2. Sledeći zahtev je malo kompleksniji I potreban nam je i predlog od strane vas, kako da to izvedemo. Naime, hteli bismo da u okviru ovog sajta imamo 2 tipa upitnika (oba bi bila dvojezična i oba bi se popunjavala on-line. Do upitnika bi se stizalo preko QR kodova. Prvi upitnik se tiče imena i prezimena polaznika i njihovih opštih generalija (naziv firme i mejl adresa). Ranije smo ovo radili preko odštampane forme, a polaznici su popunjavali ručno upitnik, pa smo imali problem oko dešifrovanja pojedinih rukopisa. Ovde svako polje mora biti obavezno za popunu. Upitnik na kraju treba da ima SUBMIT dugme, a videli bismo gde da se ti popunjeni upitnici šalju. Drugi upitnik polaznici popunjavaju na kraju kursa, a tiče se zadovoljstva i impresija vezanih za sam kurs, predavača, objekat, hranu...Takođe bi trebao da se popuni on-line i da poseduje dugme SUBMIT. I ova forma bi trebala da ode na neki mejl, koji bismo zajednički odredili. 
 
Ovde nam je pitanje vezano za QR kodove, tj., da li ih mi kreiramo ili to sve ide preko web-a. Mi bismo da imamo opciju da ovaj QR možemo da odštampamo kako bismo postavili isti na ulaz ili pored svakog polaznika radi popunjavanja. 
Potrebno je da im napravimo dva upitnika, prvi sadrzi neke licne podatke polaznika kursa drugi je sa pitanjima i anoniman je. Linkove oba upitnika treba da integrisemo kroz QR kodove, koje ce oni stampati na papir, tako da ga korisnik skenira otvara mu se upitnik koji on treba da popuni i posalje, ti podaci treba da se skladiste u wp bazi, da su im vidljivi u dashboardu, i da budu pregledni po poljima kao sto je upitnik popunjen, nesto poput onih polja koje smo radili za knjige. Potrebno je i da te podatke iz tabele iz wp mogu da exportuju u csv format. 
